❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොරුකාරයා සහ ඔහුගේ පෙම්වතා
කථාංගය 8
[රළු නාට්‍යය භූත රංගනය
ජීනියස් සංගීත කණ්ඩායමේ අඳුරු පැත්ත]
[සිහියොන්ගේ ගිටාරයේ සැබෑ අමු වාදනය
පිම්බුණු රූපය]
[යූ සිහියොන් උසස් පාසලේ ගිටාර් වාදනය කරමින්]
ඒකයි මම කිව්වේ!
වෙනත් කිසිවක් සැලසුම් කිරීමට පෙර,
මුලින්ම ඔබට දැනටමත් සිටින අය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
මම චැන්යොන්ග්ට පොරොන්දු වුණා.
ඉදිරි වසර තුන පුරාම මට ඔහු සමඟ ගමන් කිරීමට සිදුවේ .
මම ඔහුගේ පැත්තට දුවන්නම්.
ඔහු මට කතා කරන සෑම විටම.
ඒ නිසා මට මේ ගීතය අහන්න බැහැ.
තාත්තේ!
කැන්ග් හන්ජියෝල්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයාගෙ ගෙදරද? මම සපත්තු ගලවන්නද?
නැහැ, ඇතුළට එන්න.
සහ ඔබේ ගමන් මලු බිම තබන්න.
වාව්, ඔයා ඉන්න තැන ඇත්තටම ලස්සනයි වගේ,
අන්තිම එකටත් වඩා හොඳයි.
ඔයා කවද්ද පදිංචියට ගියේ?
අවුරුදු දෙකකට විතර කලින්.
එය කුමක් ද?
මේක පටිගත කිරීමේ කාමරයක්ද?
ඔව්.
එය ශබ්ද ආරක්ෂිතද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහි ශබ්දය පටිගත කරමි.
ඔහ්, ඔයා ඒක තනියම කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෙන කවුද කරන්නේ?
- ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
- මේ කුස්සියද?
අපි එකට කෑමක් කමු.
මම ඔයා එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
කෑමක් ගන්නවද? ඒ වගේ වෙලාවක?
ඔබ සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීමට,
මම පැය හතරක් එළියේ බලාගෙන හිටියා.
කෑම නැද්ද?
ඒක ශීතකරණයේ තියෙනවා. ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න.
ඒත්, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ තාත්තා, මේක මගේ පුතාගේ තැන.
බ්යොංජු මට ඔයාගේ ලිපිනය කිව්වා.
ඔයා Crude තියෙන තැනට ගියාද?
ඔව්, සෝල් වලට ආපහු ආවට පස්සේ,
මට වෙන කොහෙද යන්න පුළුවන්?
ඔයා කවද්ද සෝල් වලට ආපහු ආවේ?
මාස දෙකකට විතර කලින්.
ඉතින්, ඔයා එළිමහනේ නිදාගෙන හිටියා
සහ මේ වන තුරු පැමිණියේ නැද්ද?
මම එක පාරක් හෝ දෙපාරක් එළියේ නිදාගත්තා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඒ වීඩියෝ එක දැක්කා, ඒ වෙලාවේ...
ගණන් ගන්න එපා.
කාමර කිහිපයක් තියෙනවා. ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි භාවිතා කරන්න.
[Mush & Co උසස් පාසල් සිසුන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම ආරම්භ වේ
සුපර් නිෂ්පාදකවරයා එක්වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ]
[මම හොඳින්]
[මිස් සුයෝන්]
හෙලෝ? ඔයා මට කතා කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
සිහියොන්, ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මිස්ටර් චෝයි දැනගෙන හිටියා ඔයා තමයි වීඩියෝ එක අප්ලෝඩ් කළේ කියලා.
චෝයි මහත්මයා, මම එයාලව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
දැන්ම ඒවා සමාගමට අරන් යන්න.
මොකක්ද? දැන්?
ඔව්, මට තේරුණා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයාට කම්මැලිද?
මොකද හැමදේම හොඳටම සිද්ධ වෙලා නිසා?
ඔයා කරදරයක් හොයන බව පේනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. අපි එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
ඔයා දුරදිග හිතුවෙ නැති නිසා ඔයා ගිවිසුම කඩ කළා .
කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් වෙනවා අපිට ඒක කරන්න බෑ කියලා?
නැහැ, එය නියම කරන්නේ
වෙළඳ රහස් හෙළි නොකළ යුතු බවට.
හරි. ව්‍යාපාරය සැමවිටම ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය වී තිබෙනවා.
අපි හෝ සංගීතය වෙනුවට.
ඔබ පිටතට යන්නේ ඔබේ ස්වරය අනුවයි.
මවාපෑමට
ඔබ ඔබව සහ සංගීතය විකුණුවේ නැහැ කියලා
මක්නිසාද මුදල් යනු කුහකකමකි,
ඒකෙන් මට අසනීපයි. නවත්තන්න.
කුහකකමද?
මීට වඩා කුහකකමක් තවත් තියෙනවද?
අපි දැන් කරන දේට වඩා?
මට වෙව්ලලා එපා වෙලා.
අනෙක් අයට දැනගත හැකිය යන අදහසින්
වේදිකාවේ සෑම අවස්ථාවකම ව්‍යාජ සංගීතය.
ව්‍යාජ සංගීතයක්ද?
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය තිරය පිටුපස සිටිනවාද?
තම ජීවිතය කැප කරමින්
ව්‍යාජ සංගීතයට?
එය සැබෑ හෝ ව්‍යාජ සංගීතය වුවත්,
අර්ථ විරහිත දේ වෙන්කර හඳුනා ගැනීම නවත්වන්න.
වැටුප සහ ප්‍රතිලාභ ඔබට කිසිදා සිතාගත නොහැකිය.
ඔබගේ සහායක කාර්ය මණ්ඩලයේ.
සමාගමට කිසිදු පාඩුවක් සිදු නොකරන්න.
මොකද ඒ වගේ හැසිරීමක්!
හැන්ග්යොල් මේ ගැන දන්නවද?
ඔහු දන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න එපා.
හේයි, සමාවෙන්න, චැන්යොන්ග්.
අපි මේක කළේ නැහැ.
අතිශයෝක්තියට හෝ ප්‍රසිද්ධියට.
අපට අවශ්‍ය වූයේ අපගේ කාර්ය සාධනය භාවිතා කිරීමට පමණි...
අවුරුදු පහකට පස්සෙත් ඔයා තාමත් එහෙමයි,
මට බාහිර කෙනෙක්ට වගේ සලකනවා.
ඔබ කවදා හෝ සලකා බැලුවද?
මට මොකද වෙන්නේ?
මෙය නිරාවරණය වුවහොත්?
ඔයා ඒක සලකා බැලුවද?
ඔයා කන්ග් හැන්ග්යොල් ගැන කරදර වෙන්න කලින් දන්නවද?
කණගාටුයි, අපි ඇත්තටම…
කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේ උරහිස් උඩින් බලාගෙන හිටියා.
මම දන්නේ නැති නිසා
මම අනපේක්ෂිත ලෙස කරදරයකට පත් වූ විට.
ඇත්තටම, මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි.
චැන්යොන්ග්.
වීඩියෝවේ සිටින අය මගේ සංගීත කණ්ඩායම නොවේ.
හහහහ...
මේකටවත් ඇස් පියාගෙන ඉන්න බෑ.
ඉතින්, ඔබට එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මොකද ඒක සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට හානි කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා තමයි ඇස් පියාගත්තේ.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඒ මගේ සංගීත කණ්ඩායම කියලා?
මට වීඩියෝවේ මුහුණක් පේන්නේ නැති නිසා?
අදාළ සාක්ෂි කිහිපයක් පමණි
මංගල්‍යයට ප්‍රවෘත්තිවලට ඇතුළත් කළ හැකිය,
ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඒක ප්‍රවෘත්ති වලට දැම්මොත්,
ඔබේ ප්‍රධානියා පවා එකඟ නොවනු ඇත.
මම ඒක හෙළිදරව් කරන්නම්
, එතකොට මහජනතාවට විනිශ්චය කරන්න පුළුවන්.
නිරාවරණයෙන් යම් වෙනසක් සිදු වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මහජනතාව මේ ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔවුන් තරුණයන් ගැන හැර අන් කිසිවක් ගැන නොසිතනු ඇත.
සංගීතය ගැන දන්නේ අල්ප වශයෙනි.
ඉතින්,
මට තවත් රසවත් දෙයක් කියන්න,
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබේ සම්බන්ධය
චේ යූනා සමඟ.
මිනිසෙකු සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධතාවයක්
අවුරුදු එකොළහක් වැඩිමල්
සාකච්ඡා කිරීම වටිනවා නේද?
ජියොන් ජිහ්යේ විවාහ වීම පිළිබඳ සුවිශේෂී වාර්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
කුමක් ද?
ජියොන් ජිහ්යේ?
ආදරයක් නැතුව විවාහ වෙනවද?
එය ලබන මාසයේ මැද භාගය වන විට ප්‍රසිද්ධ කිරීමට සැලසුම් කර තිබුණි .
මම ඔබට වාර්තා කිරීමට ඉඩ දෙන්නම්.
ඒ සඳහා පමණක්.
හහහහ...
ඉන්න, මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන.
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ ගනුදෙනුවක් කළා.
හමුවෙමු, චෝයි මහත්මයා.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි, මිස් යූ.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මගේ තැන ඉඳීවි.
ඔබට සියලු ගැටලු විසඳා ගත හැකි නම්.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්.
ඔබට වැඩි ස්වයං දැනුමක් ලබා ගැනීමට
සහ සලකා බලන්න
ඔබ කළ යුතු දේ.
[හැන්ග්යොල්]
තාම ආවෙ නැද්ද?
[සිහියොන්]
හැන්ග්යෝල්.
[යූන් සොරිම්]
Kang Hangyeol!
ගයෝල්, ගයෝල්, ගයෝල්!
හන්ග්යෝල්, හන්ග්යෝල්, හන්ග්යෝල්!
ඔයා සංගීතය අහනවද?
ඇයි ඔයා පහළට එන්නෙ නැත්තෙ?
ශබ්දය අඩු කරන්න, නැතිනම් ඔබේ කන් රිදෙනවා.
සංගීතඥයන්ගේ කන් ඔවුන්ගේ ජීවිතයයි.
මම කිව්වා මට බඩගිනි නෑ කියලා.
තාත්තා, තාත්තා, තාත්තා!
ඔයා මේ ඔක්කොම ඒකට දැම්මද?
ඔව්, ඒක ශීතකරණයේ තියෙනවා.
එය අඳුරු වී ඇත.
එය අඳුරු වන්නේ නැත.
මේක කළු ට්‍රෆල්.
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
මිල අධිකද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ. හහහහ...
ඒක කළු පාටයි කියලා දැක්කම,
මම හිතුවේ ඒක කුණු වෙලා කියලා.
එය නෙමෙයි.
[යූන් සොරිම්]
ඉන්න, ඔයා මොනවා හරි උයන්න.
ඔයා හිතුවද පුතාට කන්න නරකයි කියලා?
මට ඒක විශ්වාසයි. ඒක ඔයාට ලියපු එකක්.
ඔයා ඒකට සවන් දෙයි නේද?
මට බැහැ.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මම ඔයාගෙ ගෙදරින් එළියේ ඉන්නවා. වචන කීපයක් විතරයි.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා එළියට දැම්මට සමාවෙන්න.
මම ඔබේ මංගල දර්ශනය පිළිබඳ පුවත දුටුවෙමි.
මම විදේශගතව සිටි නිසා මට ඔබට සුබ පතන්න බැරි වුණා.
කමක් නෑ, මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුල කියලා.
මම තවමත් ඔබට සුබ පතන පළමු පුද්ගලයා වීමට කැමතියි .
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කන්ග් හැන්ග්යොල් ඔබ වෙනුවෙන් ගීත ලිවීමට කැමතියි.
ඔබේ හඬ නිසා.
ඔහු නිසැකවම කරනවා.
මම දන්නවා.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
කුමක් ද?
ඔහ්, හොඳයි, මෙන්න කාරණය...
මට තරඟකාරී අවාසියක් තියෙනවා.
මම එයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කුමක් ද?
මම හැන්ග්යොල්ගේ ගීතය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම ඔහුට කිව්වා මට ඒක ගායනා කරන්න බැහැ කියලා.
ඇයි?
අපි එකිනෙකා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට එකඟ වුණා නේද?
මම ඒකට වැඩිපුර උත්සාහ කරනවා
වෙන කිසිම දෙයකට වඩා.
මගේ සතුරා කරන යුද්ධයෙන් මට දිනන්න බැරි වෙයි
දිනන්න ඕන නෑ.
සංගීතයේ ජයග්‍රාහකයෙක් හෝ පරාජිතයෙක් සිටීද?
දිනන්න කැමති කෙනා.
මගේ මතය අනුව පරාජිතයා තමයි.
නමුත් මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඒක අමාරුයි.
මම ඔබ සමඟ සිටීමට හොඳින් සූදානම්.
මාව එහෙම විශ්වාස කරන ඔයාව මම අතාරින්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා මේ වගේ වෙලාවක මෙහෙට එන්නේ?
ඔයා දවස පුරාම මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නෑ.
කණගාටුයි, මම කාර්යබහුල වුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
දැන්වීම් කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ගනුදෙනුව පැරදුණු නිසා ඔබ දුකෙන් සිටින්නේ නම්...
ඒ ගනුදෙනුව පැරදුණු නිසා නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
මට අයිති ගනුදෙනුව දෙන්න.
අලුතින් පටන් ගන්න කෙනෙක්ටද?
ඔච්චර සංවේදී වෙන්න එපා.
ඒක තාවකාලිකව ආකෘති නිර්මාණයක් විතරයි.
සංවේදී වෙන්න එපාද?
අනිත් අය ඒ ගැන කතා කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හිටියා
නවකයා ආරම්භ කරන තාක් කල්.
මගේ කටහඬ නිෂ්ඵල වෙලා.
ජනාධිපති මාව විකුණන්න හදනවා.
මොකද මට දැන් අනුමත කිරීමේ ගනුදෙනු නැහැ!
ඒක සීමාවෙන් පිට ඇහෙන්නේ නෑ නේද?
- යූනා, ඉන්න.
- කමක් නෑ.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා කොහෙද මේ උදේ පාන්දර යන්නේ?
මට සමාගම තුළ ගනුදෙනු කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
සති අන්තවලත් මෙච්චර කලින් යනවද?
මගේ රැකියාවට සති අන්තයක් නැහැ.
මට වෙලාව තියෙන තාක් කල් වැඩ කරන්න වෙනවා. බායි.
ඉන්න, මම මෙහෙ ඉන්න නිසාද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
මම හිතන්නේ අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඔයා තමයි.
ඒකයි ඔයා බොරුවට රඟපාන්නේ
ආදරණීය තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න, ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා මෙහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබම වෙන්න
සහ ගෙදර වගේ දැනෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
කොකෝවා මාමා?
පැනලා ගිය කෙල්ල?
මම පැනලා ගියේ නැහැ.
හහහ, මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
ඉතින්, ඔයා පැනලා ගිහින් එළවළු කඩේට ආවද?
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
ඔබ ළඟපාතක ජීවත් වෙනවාද?
නැහැ, මම නෙවෙයි. මම දන්න කෙනෙක් ළඟපාත ඉන්නවා.
ඌ කව් ද?
මට වෛර කරන කෙනෙක්,
නමුත් මම ඔහුට කැමතියි.
ඔහ්.
කුමක් ද?
මම ඒ වගේ කෙනෙක්ව දන්නවා.
එයාද ඔයාව බලාගෙන හිටපු නරක මිනිහා?
ඔහු නරක නැහැ,
කාර්යබහුලයි.
ඔහු නරක නැත්නම්,
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නේ?
මට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වුණා.
නමුත් දෙවන සිතුවිල්ලකින් පසු,
මම හිතන්නේ ඒක කලින්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
අතීතයේ,
ඔහුගෙන් ලැබුණු එක පණිවිඩයක් මාව ගොඩක් සතුටු කළා.
දැන්,
මම දන්නේ නැහැ.
අපි සමීප වන තරමට මට තවත් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා යමක් බලාපොරොත්තු වෙයි.
කුමක් ද?
ඔයාට එයා ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතනවා.
සියල්ල සමඟ.
බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු වෙන්න පුළුවන් කියලා
ඔබට විශ්වාස කළ හැකිය.
ඔබට එවැනි දෙයක් අපේක්ෂා කළ හැකිය.
මට යන්න වෙනවා.
මම නිකන් විකාර කතා කළා.
මට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය දේ මතක නැහැ.
හතු හරිම රසයි.
ඔබට එය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, ඔව්.
නියමයි, එයා හතු වලට කැමතියි.
සහ
මිලියන ගණනක් වටිනා හතු කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඒ මගේ පුතා.
එයාට මගේ කඩේට නිතර එන්න පුළුවන් නම් ඒක ලොකු දෙයක් .
ඔයා ඒක ටිකක් පස්සට ගත්තොත් හොඳයි.
සිහියොන්, ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
දැන්, නෑ, ඊයේ රෑ.
ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් විදේශගත වෙලා කියලා.
කණගාටුයි, මට ගොඩක් මහන්සියි.
මට ඔබට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය විය, නමුත් මට අමතක විය.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
හොඳයි, ඒක මගේ මනෝභාවයත් එක්ක එන දෙයක්.
ඔබේ කාලසටහන ඕනෑවට වඩා තදද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මොකක්ද? ඒ සොරිම් නේද?
මම හොඳින්. ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
නැහැ, ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි?
මට එයා එක්ක තරහයි.
මොකක්ද? ඇයි?
ඇය මගේ ගීතය ගායනා කරන්නේ නැහැ කිව්වා.
ඔයා එයාට සින්දුවක් දුන්නද?
ඔව්, දෙපාරක්.
මාව දෙපාරක් ප්‍රතික්ෂේප කරලා තියෙනවා.
මම ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
ඇය එය පිළිගත යුතුයි.
ඇයි එයා ප්‍රතික්ෂේප කළේ? එයා මට කැමතියි කිව්වා.
ඒකත් බොරුවක්ද?
එසේ නොමැතිනම්,
මගේ ගීතය අහන්නේ නැතුව එයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කොහොමද?
ඇය එයට සවන් නොදුන් නිසා ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඇය එයට සවන් දුන්නොත් ඇය එය ගායනා කරනු ඇත.
ඊට පස්සේ, මම ඇයට ඒක අහන්න දෙන්නම්.
කන්ග් හැන්ග්යොල්, ඇයි ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම්?
ඔයා අපිට ගීත ලියනවට වඩා බරපතලයි . මට දුකයි.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මට පුහුණුවක් තියෙනවා, මම යන්න ඕනේ.
හරි.
මේවා ඔබම බලන්න.
එන්න, තෝරාගෙන තෝරා ගන්න.
ඔහ්, ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මම තොප්පි වලට සුදුසු නැහැ.
- හරි. අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
- මේ ඔක්කොම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ශෛලිය වැදගත් වේ.
නවත්තන්න. මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
සොරිම්, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
දෙවියනේ. ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
වාව්, සොරිම්!
ඔයා තමයි මිනිස් එල්ලෙන කෙනා. ලස්සනයි!
නැහැ, ඇය ලස්සන නැහැ.
හේයි, කෙළ...
ඔබේ කෙළ පිස දමන්න.
වාව්, ඇයි ඔයා හැමදාම මේ වගේ අඳින්නේ නැත්තේ?
මම අහනවා.
ඔව්?
ඔයා මේකප් ටිකක් දාන්න කැමතිද?
මේ ඇඳුම් නැතුව ඉන්න එක දුකක්.
එයාට කතා කරලා සංගීතය වාදනය කරන්නද?
නැත්නම් ඇයට ඊමේල් එකක් එවන්නද?
ආයුබෝවන්?
අවසානයේ ඔබ දුරකථනය ගන්නවා.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
අපිට හමුවිය හැකි ද?
කුමක් ද?
මම පුහුණු කාමරයේ දොරකඩ ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ නැත්තේ?
මම ඇතුලට ආවොත් ඔයා තරහ වෙයි කියලා මට බයයි.
ඇයි මාව ආයෙත් නරක කෙනෙක් කරන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වුණා.
මොකද මම ඔයාගේ සින්දුව ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
ඒකයි ඔයා මගේ කෝල්ස් ගත්තේ නැත්තේ, නේද?
ඇයි ඔයා මා දිහා මේ විදියට බලන්නේ?
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා මේ විදියට ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඒ දැන්වීම් සඳහා.
මම ඇඳුම් උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
ඒ වගේම ඔයාව දකින්නත් ලැබුණා. ඉතින්…
මේක මට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඔබ ශිෂ්‍යයෙක් නිසා, වේශ නිරූපණය...
ඔයාගේ තොල් පාට හරිම දීප්තිමත්.
හොඳයි…
ඒක බාස් ද?
ඔයා බාස් වාදනය කරමින් හිටියද?
ඔව්.
හා හොඳයි,
ඔයා බාස් වාදනය කළා නේද?
මම ඉගෙන ගත් පළමු සංගීත භාණ්ඩය බාස් ය.
ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මට ඔයා බාස් වාදනය කරනවා බලන්න ඕන.
නැහැ, මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද බාස් වාදනය කළ යුතුයි
ඔයා සංගීත කණ්ඩායම එක්ක ඉන්නකොට.
ඉතින්, මට බැහැ.
එහෙනම් මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
වාව්, ඒක හරිම බරයි.
මට ගිටාරය වගේ වාදනය කරන්න පුළුවන් නේද?
මතක තියාගන්න ඒකට තත් දෙකක් අඩුයි කියලා.
ඉතින්, G ස්වරය යනු...
ඒක මෙහෙම නෙවෙයි. Chord G…
ගිටාරයට බේස් එකට වඩා තත් දෙකක් වැඩිපුර තියෙනවා.
ඉතින්, එය ගිටාරයක් ලෙස සලකන විට,
ඔයා මෙතන ඔබන්න ඕනේ නේද?
ඔව්.
ඉතින්, මෙන්න,
බාස් රේඛාව අනුගමනය කරමින් වාදනය කරන්න.
මේ ඇඟිල්ලෙන් මෙතන ඔබන්න.
ඔහ්.
හා, මෙන්න, ඔබේ උරහිස අතහරින්න.
ඔයාගේ අත මෙතන තියන්න. මේ ඇඟිලි දෙක පාවිච්චි කරන්න.
ආහ්, මට පේනවා.
ඔයා මොනවා හරි රඟපානවද?
කුමක් ද?
චැන්යොන්ග්.
මම දැන් ඇවිදගෙන ඇවිත් ඔයාව දැක්කා.
මම ඔයාට බාධා කළාද?
ඔයා ඒක දන්න නිසා දොරට තට්ටු කරන්න ඕන.
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබේ කාලය මීට වඩා හොඳ වෙන්න බැහැ.
සොරිම්, අද ඔයාට වැදගත් සිදුවීමක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
මට හිතෙන්නේ ඔයා ඇඳුම් වලට හරිම ලස්සනයි කියලා.
හොඳයි,
ඒ දැන්වීම් සඳහා.
මම වෙළඳ දැන්වීම් සඳහා ඇඳුම් ඇඳීමට උත්සාහ කළා.
මම දැන් ඒකෙන් අයින් වෙනවා.
දැන්? මොන දුකක්ද?
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
සොරිම්, පසුව හමුවෙමු.
මට ගනුදෙනු කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හොඳයි,
හැන්ග්යෝල්, ඔයාට මෙතනින් තත්පරයක් එළියට යන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම, මම ඔයාව හොයාගන්න ආවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා තවදුරටත් බාස් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා එයාට උගන්වනවා දැක්කම,
ඔයා තාමත් ඒක වාදනය කරන්න දක්ෂයි.
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
කාරණයට එමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සොරිම්ට ගීතයක් ලිව්වා කියලා.
ඒ ඇගේ මංගල දර්ශනය සඳහා නොවේ.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ලියලා තියෙනවා,
ඒ තරම් දුරක් හිතුවේ නැහැ...
එච්චර දුර හිතුවේ නැද්ද?
නැහැ, ඔයා ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයා චෝයි මහත්තයා මත විශ්වාසය තියලා තියෙනවා නේද?
කුමක් ද?
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මම එය දන්නවා
චෝයි මහත්තයා ඔයාව අතහැරලා නෑ.
Mush & Co ආරම්භ විය
මම විදේශගතව සිටියදී.
නිෂ්පාදකයාගේ නම ප්‍රසිද්ධියට පත් කළේ නැත.
මේ ඔක්කොම මේක නිසා නේද?
මම දන්නවා ඔයා ඉන්නේ නරක මානසිකත්වයක කියලා.
නමුත් ඔබ මේ වගේ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- සොරිම්...
- මම දැනගෙන හිටියා.
සොරිම් ඔයාගේ ගීතය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ඇයට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
මාව තෝරා ගැනීම සඳහා, මම කරන්නම්.
ඉතින්,
මේකට ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්න.
♫ ලැජ්ජාශීලී කොල්ලා ♫
ඌ කව් ද?
කුමක් ද?
මට දැනගන්න ඕන බාස් වාදනය කරන්නේ කවුද කියලා.
මට ද?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිය යුතුයි.
මට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වුණා.
ඔබව ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට කෙනෙකු සොයා ගැනීමට.
ඇයි?
මොකද ඔයා අනිත් අයට වඩා විශේෂයි.
ඔබට ගීත රචනා කිරීමට, පද රචනා කිරීමට සහ රඟ දැක්වීමට හැකිය.
ඔහු සෙල්ලම් කළ යුතුයි.
මේ හැම දෙයක්ම එයාට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් වගේ.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයා හොඳට කළා කියලා?
♫ පිරිමින් ලැජ්ජාශීලී වුවත් පළමුව කතා කළ යුතුයි ♫
ඒක ගායනා කරන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ ගීතය ප්‍රතික්ෂේප කළාට කමක් නෑ.
නමුත්,
එයාගේ සින්දු කියන්නත් එපා.
හැන්ග්යෝල්.
චේ යූනා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
මට ඔයාගෙන් සින්දුවක් ඕන.
මම හිතන්නේ අපි ගිය වතාවේ ඒක ඉවර කළා.
ඔයාට ඒ ගැන දෙවෙනි වතාවට හිතන්න බැරිද?
කුමක් ද?
මට ඔයාගේ සින්දුව ඕනේ.
ඔබට නින්දාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි ආලය කරනකොට ඇයි ඔයා මගේ සින්දුව ඉල්ලුවේ නැත්තේ ?
මම ඔයාට ගීතයක් ලියන්නම්.
ආදරය නිසා මම අන්ධ වූ නිසා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ කාලේ මම ඔයාට ආදරේ කළා.
ඔයා හිතයි කියලා මම බය වුණා
මම ඔයාගේ සින්දුව කියන්න තරම් දක්ෂයෙක් නෙවෙයි,
අමු සෙල්ලම් වගේ
ඔබේ ගීත ගායනා කිරීමට හැකියාවක් නැති කෙනෙක්.
මට නින්දාවක් දැනෙනවාද?
ඔව්.
නමුත් මම ඔයාට ආදරය කළ කාලය හා සසඳන විට,
නින්දාවක් දැනීම කිසිවක් නොවේ.
මම ඒ කාලේ මගේ ආදරයත් එක්ක සූදු කෙළියා,
දැන් ඒක මගේ ආඩම්බරය විතරයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඔයා හිතනවද මට අනුකූල බවක් දැනෙයි කියලා?
ඔයා ඔයාගේ ආඩම්බරය ඉවත දානවා දැක්කද?
මම දන්නවා ඒක ආපහු ගන්න අමාරුයි කියලා
ඔබ අත්හැරිය පසු.
මම දැනටමත් කළා.
ඒ හැර වෙනත් මගක් නැත.
ඇයි ඔයා ඔඩිෂන් එකක් නැතුව මෙහෙට ආවේ?
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය සමඟ කටයුතු කළේ කෙසේද?
මම එච්චර මෝඩ නෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
ඔයාට මාව මෙහෙම විවේචනය කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම කතා කරන්නේ යූනාගේ අනුමත කිරීමේ ගනුදෙනුව ගැන.
ඔයා යූනා එක්ක කතා කරලා සමාව ඉල්ලුවද?
ගනුදෙනුව Mush & Co වෙත පැවරීමට පෙර?
දැන්වීම්කරුට අලුත් කෙනෙක් ඕන වුණා.
මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
තිබුණු දේ කපා දමනු ලැබේ.
මෙය සාමාන්‍ය බුද්ධියකි.
ඔයා යූනාටත් ඒකම කිව්වද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඊයේ ඇයව දැක්කා.
එයාට ඕන වුණා මම එයා වෙනුවෙන් ගීතයක් ලියන්න.
සහ කනස්සල්ලෙන් බලා සිටියේය.
ඉතින්,
ඔබ එකඟ වුනාද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ගීතය සොරිම් ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක මතු කරන්නේ?
මම හිතන්නේ
ක්‍රීඩා කර නැති තරඟකරුට අවස්ථාවක් ලබා දීමට.
කුමක් ද?
ඒක ඇයට දෙන්න.
ඔයා සොරිම්ට ලියපු සින්දුව දෙන්න.
යූනාට.
මම ඔයාට සොරිම් දෙන්නම්.
ඇයි ඔයාට මේ වගේ නපුරු අදහසක් තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ...
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
ඇගේ ගනුදෙනුව අන් අයට දුන් නිසා මට ඇයට වන්දි ගෙවිය යුතුයි .
ඇයට මෑතකදී අමාරු කාලයක් තිබුණා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
සියල්ලට පසු, ඔබ ඇයට කලින් ආදරය කළා.
නමුත්…
ඒක නරක විකල්පයක් නෙවෙයි.
මේ විදියට ගියොත්,
චැන්යොන්ග් සොරිම්ව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්න පුළුවන්.
ඔහුට අසමසම නොපසුබට උත්සාහයක් ඇත.
මම ඇයට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
මාව තෝරා ගැනීම සඳහා, මම කරන්නම්.
ඉතින්,
මේකට ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්න.
♫ ලැජ්ජාශීලී කොල්ලා ♫
♫ මම ඔයා දිහා විතරයි බලන්නේ ♫
♫ ඇයි මේ කලබලෙන්? මගේ හදවත දිහා බලන්න ♫
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා කලින් වැඩියි.
ඔයාලා එකට පුහුණුවීම් කරලා තියෙනවද?
ඔව්, ඔබ මෙහි සිටින නිසා, අපි...
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයා ඔයාගේ කොටස ඉවර කරන්න ඕන.
මට මේකට වෙලාවක් නැහැ.
මම මගේ කොටස විතරක් කරන්නම්.
ඔබේ මනෝභාවය ඔසවන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට අද පුහුණුවීම් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
කාර්ය සාධනය සඳහා කිසිදු හැඟීමක් නැත.
කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා යූන් සොරිම්ට එවපු සින්දුව මම බැලුවා.
යූනාගේ ගීතය සඳහා මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
හායි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දැන් පුහුණුවීම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් හොඳින් සූදානම් කියලා.
ඒවා ආවම මම එන්නම්.
ඔයා හිතනවද එයා එහෙම කරයි කියලා?
ඔයා හිතන්නේ හැන් යුසොක් තාමත් හිටපු විදියටම ඉන්නවා කියලද?
ඔහු ව්‍යාපාරිකයෙක් වෙලා.
ඔයා කැමති සංගීතය කවුද දාන්නේ නැත්තේ?
වේදිකාවේ.
හොඳයි,
මම ආයෙත් එන්නේ නැහැ.
තාත්තා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කල්පනා කළේ ඔයා සෝල් වලට ආවේ ඇයි කියලා.
හැන් යුසොක්ගේ ප්‍රසංගය සඳහා ඉදිරිපත් කිරීමට,
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒ වේදිකාවේ ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔබ සිතන්නේ එය කළ හැකි දෙයක් කියාද?
ඔබේ සන්සුන් මනසින්ද?
එයා ඔයාගේ ඔක්කොම සින්දු අරන් ගියා!
හැන්ග්යොල්, ගිය වතාවේ සිට,
ඔයා මේකට ඕනෑවට වඩා ප්‍රතිචාර දක්වලා තියෙනවා.
මිස් යූ, ඔයා හරිම සීමාව ඉක්මවා ගිහින්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ඇති තරම් කිව්වා.
මිනිස්සු මෝඩයෝ වෙනවා දැකලා ඔයා සතුටු වෙනවද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මම ඒක කළේ හොඳම අරමුණින්.
හොඳම අභිප්‍රාය?
මේකද හොඳම අභිප්‍රාය?
මට මේ වගේ හොඳම චේතනාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, ඔබට අවශ්‍ය අභිප්‍රාය තෝරා ගැනීම පමණයි
ජීවත් වීමට මාර්ගයකි.
ඒත් ඔයා එහෙම කියනකොට මට දුකයි.
මම තමයි ඔයාට ඒක හදලා දුන්නේ.
Crude Play ගැන ආරංචි ආවම
හොල්මන් රංගනයක් ඇති විය.
ඔයා කවදාවත් මට ඒකට ස්තූති කළේ නැහැ.
මම ඔයාව කරදරෙන් බේරගත්තා.
ඔබම ඇති කර ගත්තා.
දැන් ඔබේ ආකල්පය...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොන හොල්මන් රංගනයද?
අපි කරදර ඇති කළේ කොහොමද?
මට කථා කරන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
එය නිසි ලෙස විසඳා ඇත.
නැහැ, මට ඒ ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන.
එය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔබට ඔවුන්ගෙන් අසන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබේ කෝපය නැති කර ගැනීමෙන්?
ඇයි එයාලට රඟපාන්න අවසර නැත්තේ?
මොකද එයාලට දක්ෂතා නැති නිසාද?
නැත්නම් හැකියාවක් නැද්ද?
මොකද ඒකෙන් කිසිම බලපෑමක් වෙන්නේ නැහැ
ඔවුන් තනිවම සෙල්ලම් කළත්.
එයාලා හොඳ පෙනුමක් තියෙන අය විතරයි
තමන්ගේම ව්‍යාපාරයක් ඇති අයට.
ඔවුන් ඒ ගැන අවධානය යොමු කළහොත්,
මුදල් ඉපයීම පහසු වනු ඇත.
මෙය විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ රීතියයි.
මේ ඔබේ වෘත්තියයි.
මෙයද
හොඳම සහ පහසුම ක්‍රමය
ඔබේ සංගීතය නිකුත් කිරීමට,
නේද?
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුත්තේ මෙයයි.
ඔබ නිවැරදි යැයි නොසිතන්න.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ කවුරුත් ඔයාට මේවා කියලා නෑ
මෙම කාල පරිච්ඡේදය තුළ.
නමුත්…
මටත් ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
අනිත් අය ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔබේ සංගීතය ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබ අසමත් විය.
නිදහස නිසා නොව, විශ්වාසයක් නොමැතිකම නිසා,
ඔයා මාවයි අම්මවයි දාලා ගියා වගේ.
ඔයා කරන්න එන්න.
ඔබට අවශ්‍ය විට පියෙකු කළ යුතු දේ,
ඒකෙන් මට පිළිකුල් සහගතයි.
මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
මම නරක මිනිහෙක් වුණත්,
මම ආරක්ෂා කරන්නම්.
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දේ.
හේයි, මම හිතුවේ නැහැ කන්ග් හැන්ග්යොල් අපිට කතා කරයි කියලා.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
එයාට U නාලිකාවේ ප්‍රශ්නය ගැන ආරංචි වුණාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
නැත.
ඔහු මෑතකදී වෙනත් දේවල් වලට යොමු වී ඇත.
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහෙන් වගේ පේන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ වීඩියෝ අන්තර්ජාලයට උඩුගත කළේ ඇයි?
හැන්ග්යොල්, ඒක ඉවරයි.
මිස් යූට ස්තූතියි,
එය සවි කර ඇත.
ගිණුම මකා දමා ඇත.
මම ඔයාගෙන් හේතුව ඇහුවා.
මට තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා නොවේ,
නමුත් ඒ සිතුවිල්ල ඔබේ මනසින් ඉවත් කිරීමට,
එවිට ඔබ එසේ නොකරනු ඇත
ආයෙත් කවදාවත් මේ වගේ පිස්සු දෙයක්.
ඇයි ඒක පිස්සුවක්ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක පිස්සුවක් කියලා කිව්වේ?
ඔයා වීඩියෝ එක බැලුවද?
ඒක නරකයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඒක බලන්න ඕන ඇයි?
කුමක් ද?
මම ඔයාව අවුරුදු දහයක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔබේ හැකියාව මම වෙන කාටත් වඩා හොඳින් දනිමි.
සංගීතය දන්නා කෙනෙක් වීඩියෝව දැක්කොත්,
ඔහුට එය වෙනස් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
මූලාශ්‍රයෙන්.
මම දන්නේ නැහැ!
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
වෙනස කුමක්ද?
මූලාශ්‍රය සහ අපේ සංගීතය අතර!
අපි කොච්චර පුරුදු වුණත්,
අපට කිසිදා අවශ්‍යතාවය සපුරාලිය නොහැක.
ඔබට අවශ්‍ය දේ.
මට ඒ දෙක අතර වෙනස හඳුනාගන්න බෑ.
ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට හැම වෙලේම හිතෙන්නේ මම හොඳ මදි කියලා .
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඉතින් ඔයා හදන්නේ අපි ඔක්කොම රවට්ටන්නද?
මේකද ඔයාට ඕන?
ඇයි පොළොවේ
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙලා සංගීත කණ්ඩායම හැදුවද?
මොකද අපි යාළුවෝ!
සහ දැන්?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේක රැකියාවක්, ව්‍යාපාරයක්.
අපි වේදිකාවේ රඟපානවා, ඔයා ගීත ලියනවා.
අපි මේක කරලා සල්ලි හොයනවා,
එච්චරයි.
ඔයා උත්තර දෙන්න දන්නේ නෑ නේද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මට තවදුරටත් ඔබේ ගීත ගායනා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
♫ ඔබේ ඇස් තරු වගේ ♫
♫ මම ඔබේ ඇස් දෙස බලන සෑම අවස්ථාවකම ♫
♫ මට බලය ලැබෙනවා ♫
මම හිතන්නේ අද ගොඩක් අය එයි.
මේ තැන පිරෙයි.
ඇතුළු වීමට නොහැකි අය
අපගේ දෙවන වැඩසටහන නැරඹීමට ආරාධනා කළ හැකිය.
හේයි, ඔයා තාමත් රංගනයේ වැරදි කරනවා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ!
ඒකට කමක් නැහැ.
සමහර වැරදි වැදගත් වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම හරිම කඩවසම් නිසා.
ඔයා තමයි කාබනික සිසිල් මිනිහා,
සහ ඉන්හෝ සම්භාව්‍ය විලාසිතාවට අයත් වේ.
අපි පුරුදු වෙමු.
හේයි, Kang Hangyeol
සුපිරි තරුවක් වෙන්න තියෙන පළවෙනි රීතිය ඔයා දන්නේ නැද්ද?
විශ්වාසයෙන් සිටීමද?
සුපිරි තරුව අමතක කරන්න,
අපි මෙහෙම හිටියොත් අපි නින්දාවට පත් වෙයි.
කොහොම හරි, අපි ඉදිරියට යන්නම්
අමු සෙල්ලම් කරන තුරු
සුපිරි තරුවක් වෙනවා. හරිද?
එන්න එන්න!
අමු
සෙල්ලම් කරන්න!
ඔයාට තාමත් පිස්සුද?
තරහ නෑ, හරිම භයානකයි.
හැන්ග්යොල් ඔයාට සිංදුවක් ලිව්වත් ඔයාට පිස්සුද?
කුමක් ද?
හැන්ග්යොල් ඔබට ගීතයක් ලිවීමට තීරණය කළා.
ඊළඟ ගීතය සඳහා ඔබ ඔහුගේ ගීතය ගායනා කරනු ඇත.
සහ
Couple Ring ගීතය සඳහා Sihyon සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
මේ ආකාරයෙන් සෑදීමට මාතෘකා ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
එයා ලියනවා කිව්වද?
මට උකසක් ලැබුණා.
ඔහ්, මට හරිම බඩගිනියි.
අපි කෑමක් කන්න යමු.
ඒ කෙල්ල ආයෙත්ද?
කුමක් ද?
ඇය මොන වගේද?
ඒ ජනාධිපති, ඔබ, චැන්යොන්ග්
සහ හැන්ග්යොල් හැමෝම ඇගේ පැත්තේද?
එයා මොන වගේද යූන් සොරිම්?
ඒක තමයි?
ඔබේ මංගල ගීතය ස්ථිරවම තීරණය වෙලාද?
තවමත් නෑ.
නමුත් එය ඉතා සුලභයි.
එය කුමක් ද?
ඒක තීරණය වුණාම මම ඔයාට කියන්නම්.
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
මට පුහුණුවීම් කරන්න වෙනවා.
ඇත්තටම? ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම මේවා අරන් යන්නම්.
හරි.
මෙන්න. අපි යමු.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ගියුසන්, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඇයි ඔයා කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාට කෑම ටිකක් ගන්න ඕන වුණා.
ඇමතුම?
මගේ ජංගම දුරකථනය.
මගේ ජංගම දුරකථනය කොහෙද?
ඔයා ඒක නැති කරගත්තාද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම සේජොංව බලන්න ගියා.
අනේ මන්දා, ද්‍රෝහියා.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
ඔයා ඉස්කෝලෙන් පස්සේ කොහෙද ගියේ.
ඒකට ඔයා මාව ද්‍රෝහියෙක් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
මම මගේ ජංගම දුරකථනය හොයලා බලන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙහේ එන්න.
- හෙලෝ.
මට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න.
ඔබේ මංගල ගීතය.
මගේ දෙවියනේ, ඇත්තටම?
එය කුමක් ද?
ඔබට එය ටික වේලාවක් සවන් දිය හැකිය.
අද පස්වරුවේ එය තීරණය කිරීමට නියමිතයි.
- හරි.
මට ඒකට සවන් දෙන්න.
[Mush & Co හි මංගල දර්ශනය සඳහා ගීත ලැයිස්තුව]
[Demo (K) Demo (What Chanyeong)]
♫ ඔයා මගේ හිතට හැමදාම එනවා ♫
♫ මම හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන හිතනවා ♫
♫ මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
♫ ඔයා මගේ ආත්මය දකිනවා කියලා මට බයයි ♫
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න ඇතුලට.
ඒක කාගෙද සින්දුව?
මගේ ගීතයෙන් පස්සේ එන ගීතය, කවුද ඒක ලිව්වේ?
තත්පර කිහිපයක් සවන් දීමෙන් පසු ඔබ එය දැන සිටියා.
ඔයා සංගීතය වාදනය කරන නිසාද?
පසුගිය වසර පහ තුළ හැන්ග්යොල්හි
සංගීතය ඇසූ විට ඔබ එය දැන ගනීවිද?
ඒක කන්ග් හැන්ග්යොල්ගේ ගීතයද?
ඔව් එය තමයි.
ඔයාගෙත් එක්ක ගීත පහක් තියෙනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරුවන්ගේ රැස්වීමේදී,
ඒ ගීත යෝජනා වෙයි
Mush & Co හි මංගල දර්ශනය සඳහා විකල්ප ලෙස.
සුයොන්.
ආරම්භ කිරීමට ගීත සූදානම් කර තිබේද?
ඔව්, චෝයි මහත්මයා.
ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මේක ගත්තොත්, ඔක්කොම ගීත හතරයි.
හරි, මට තේරුණා.
[ඩෙස්ක්ටොප්]
චැන්යොන්ග්, ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
දැන් ඔයාට සතුටුද?
චෝයි මහත්තයට ඔයාගේ ගීතය දුන්නට සතුටුද?
හා හොඳයි…
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
සොරිම් දැකීමෙන්
ඔබේ ආඩම්බරය අත්හැරීමට,
කරුණාකර ඔබේ ස්ථාවරය තබා ගන්න.
තවත් ආශා නොකරන්න.
මම මුලින්ම සොරිම්ව මුණගැහුණා.
කුමක් ද?
ඒ වගේම ඇගේ කටහඬ මුලින්ම හඳුනාගත්තේත් මමයි.
මම සුදුසුකම් ලබා ඇත්තෙමි.
මේ කන්ග් හැන්ග්යොල්.
ඔබට අන් අයව හසුරුවා ගැනීම වැදගත් නොවේ.
ඔයා එයාව පාවිච්චි කරන්නේ එයා ඔයාට කැමති නිසා,
ඔයා නේද?
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර වැදගත්ද කියලා?
දැන් සොරිම්ට?
මැදිහත් වී ප්‍රායෝගික විහිළු කිරීමට
ඔබේ සැහැල්ලු මනසින්...
මම සැහැල්ලුවෙන් නැත්නම්?
මම අවංක නම් මොකද කරන්නේ?
මටත් කොටසක් වෙන්න ඕන.
ඇගේ ජීවිතය සහ සංගීතය ගැන?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
නවත්තන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබට අන් අය සතුටු කළ නොහැක.
යූනා හොඳ උදාහරණයක්.
එහෙමද?
එය කළ හැකි ය.
කෙසේ වෙතත්,
තෝරා ගන්නේ ඔයා නෙවෙයි සොරිම්.
ඉතින් ඔබත් මැදිහත් වීම නැවැත්විය යුතුයි.
මම ඔයාගේ ගීතය නැවත රචනා කරන්නේ නැහැ.
සහ ඒක චෝයි මහත්තයාට දෙන්න.
ඔයා කැමති වෙයිද? ඔයා සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වටේ ඉන්න හැමෝම අසතුටින් ඉන්නකම් නේද?
Crude Play සමඟත් එය එසේමයි.
ඒක එහෙම නොවුනා නම්
චෝයි ජින්හ්යොක්ට ඔබේ ගීත ඉක්මනින් නිකුත් කිරීමට අවශ්‍ය විය,
ප්‍රමාණවත් පුහුණුවකින් පසු ඔබේ සංගීත කණ්ඩායම ආරම්භ කළ හැකිය,
අවතාර කාර්ය සාධනය භාවිතා කිරීම වෙනුවට.
[යොන් සුයොන්]
Mush & Co හි මංගල දර්ශනයේ ගීතය සඳහා ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම අවසන්.
හායි, චෝයි මහත්මයා.
ගීතය තීරණය කර ඇත.
මේ වතාවේ, ඔයා ඒක චැන්යොන්ග්ට දෙන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔව් මමයි.
නො කලකිරෙනු.
චැන්යොන්ග්ගේ ගීතය හොඳයි,
එය සරල වන අතර සොරිම්ගේ කටහඬ වැඩි දියුණු කළ හැකිය.
මට ඔයාගෙ ආකල්පය හොඳයි.
මට යූනා සඳහා ගීතය ලබා ගත හැක්කේ කවදාද?
ඔයා කතා කළේ මේකටද?
මට අරමුණු දෙකක් තියෙනවා.
ඒවායින් එකක් ඉටු කිරීමට නොහැකි ය,
ඒ නිසා මම තවත් එකක් සාක්ෂාත් කරගත යුතුයි.
මම යන්ත්‍රයක් නෙවෙයි.
එකවර සංගීතය නිපදවිය හැකි.
ඔබ විශිෂ්ට කාර්ය සාධනයක් ඇති යන්ත්‍රයක්.
සහ ඉහළ කාර්යක්ෂමතාව.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා දන්නව ද
ඒක කොච්චර කරදරකාරීද?
මගේ ජීවිතයට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට
රැකියාව, මිතුරන් ඇතුළුව
සහ පෙම්වතා?
ඉතින්,
ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න ඕනද?
මට ඔයාටයි සංගීතයටයි අදාළ නැති තැනක් ඕන.
අපි එකිනෙකාට බැඳී සිටිමු
ගිවිසුම නිසා.
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඊට පස්සේ මාව දකින්න අකමැති නම්.
නමුත් ඔබ නැවත පැමිණෙනු ඇත,
සංගීතයට අදාළ ස්ථානයට නැවත යන්න.
මොකද ඔබේ ජීවිතයේ වැදගත්ම වටිනාකම
සංගීතයයි.
ඔබට හමුවන්නේ සංගීතයට අදාළ පුද්ගලයින් පමණයි,
කෙනෙකුට ආදරය කරන්න
ඇයට රිදෙව්වා.
මේ ඔබේ ජීවිතයයි.
ගීතය අවසානයේ තීරණය වේ.
ඔබ ඒ දෙස බලා සිටිනවාද?
ඒකට සවන් දෙන්න කැමතිද?
මංමුලා සහගතව.
සෙල්ලම් කරන්න, එන්න.
ඒ චැන්යොන්ග්ගේ ගීතය.
මම එය දැනගත්තා.
ඇය මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඔව්, මම කරනවා. ඒක නියමයි.
මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, චෝයි මහත්මයා.
කුමක් ද?
K ගේ ගීතය බැහැර කළේ ඇයි?
ඡන්දය ප්‍රකාශ කරන අතරතුර?
දිගු කාලීනව,
මම හිතන්නේ එයාලට චැන්යොන්ග්ගේ ගීතය පාවිච්චි කරන එක හොඳයි .
සොරිම් දවසක එයාගෙම ගීතයක් නිෂ්පාදනය කරයි.
ඉතින්, ඇයට ගීත ගායනා කිරීමට ඉඩ දීම වඩා හොඳය.
ඇයට විවේචනය කළ හැකි බව.
කුමක් ද?
වෙනසකට ඉඩක් ඇති ගීත,
ඇයට නැවත රචනා කිරීමට අවශ්‍ය ගීත.
කන්ග් හැන්ග්යොල්ගේ ගීතය හරියන්නේ නැහැ.
මොකද ඇයට ඒක නිධානයක් විදිහට තියාගන්න ඕන වෙයි.
නමුත් මම ඔයාට ආදරය කළ කාලය හා සසඳන විට,
නින්දාවක් දැනීම කිසිවක් නොවේ.
මම ඒ කාලේ මගේ ආදරයත් එක්ක සූදු කෙළියා,
දැන්,
ඒක මගේ ආඩම්බරය විතරයි.
ඔබ සමඟ සිටීම,
මට දැනෙන්නේ මම මෝඩයෙක් වගේ.
ඔබට තෘප්තියක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වටේ ඉන්න අය අසතුටින් ඉන්නකම් නේද?
හැන්ග්යොල්ගේ ගීතය නියමයි.
මම එයට කැමතියි
මුළු ලෝකයම එසේ නොකළත්.
ඔව්?
මම මංගල ගීතය ඇහුවා.
ඒ චැන්යොන්ග්ගේ ගීතය.
එහෙමද?
ඔයාගේ ගීතයත් එහෙමද?
විකල්ප ලැයිස්තුවේ?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගෙ කටහඬ හොඳට ඇහෙන්නෙ නෑ.
හමුවීමට අවශ්‍යද?
අපි එකිනෙකා හමුවෙමු.
[මම ඔබ එනතුරු බලා සිටින ආකාරය]
ඇයි ඇමතුමට පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
ආයුබෝවන්?
හායි?
ඒක සේජොං ද?
ඔව්, ග්යුසන්.
මට ඔයාගෙ ෆෝන් එක මොකටද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක වැරදි තැනක දැම්මා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා.
බය වෙන්න එපා. මම ඒක හෙට ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ස්තුතියි. හරි.
ඔයා දිහා බලන්න, ලී සේජොං...
[ලී ගුසොන්]
ආයුබෝවන්.
හායි.
අපි කලින් එක පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
නැහැ, දෙවරක්.
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා චැන්යොන්ග් ඔයාගේ ගීතය නිෂ්පාදනය කරයි කියලා.
මම ආපහු එන්න මාසයකට විතර කලින් ඒක නිකුත් වෙයි ,
හරිද?
ඔව්.
අපිට හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
චැන්යොං ගීත නිෂ්පාදනය කළ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඒ වගේම, හැන්ග්යොල් අන් අය සඳහා ගීත ලිව්වා
පළමු වරට Crude Play හැර.
කුමක් ද?
මගේ ගීතය නිෂ්පාදනය කෙරේ
හැන්ග්යොල් විසිනි.
හැන්ග්යොල් ඒක කරන්න යෝජනා කළාද?
ඔව්, ඔයාට ඒකට සවන් දෙන්න ඕනද?
♫ මම හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන හිතනවා ♫
ඔයා සින්දුව දන්නවා නේද?
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයාගේ විකල්ප ලැයිස්තුවේ තියෙනවා කියලා.
හැන්ග්යොල් ඒක ලිව්වා.
ඔබ අසතුටින් නොසිටිනු ඇත.
මොකද මම ඒක ගායනා කරනවා නේද?
ඒ ගීතය…
කණ්ණාඩිය දිහා බැලුවොත් තවත් ලස්සන වෙයිද?
ඔයා කවද්ද ආවේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ මූණට ගොඩක් වශී වෙලා හිටියා.
ඔයා මාව දැක්කේ නෑ කියලා.
මම නෙවෙයි.
ඔයා ඇඬුවා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම දැක්කා ඔයා අඬනවා. ඇයි?
කවුද ඔයාට මෙච්චර දුකක් දුන්නේ?
එහෙනම් මම තමයි.
ඇයි ඒ ගීතය?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඒ ගීතය මට ලියපු එකක් කියලා.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
යූනාට දෙන්නද?
යූනා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඕන නෑ.
යූනාට දෙන්නද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක ගායනා කරනවද?
කුමක් ද?
ඔබ ගීතය ගායනා කළහොත්,
මම ඒක යූනාට දෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මට බැහැ කියලා.
ඔයා ඒක ඔයාගෙ මංගල ගීතය විදිහට නොගත්තට කමක් නෑ ,
ඔබට එය ගායනා කළ හැකි තාක් කල්.
මම ඔයාට කිව්වා මම චැන්යොන්ග්ට පොරොන්දු වුණා කියලා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
මට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
මරණය දක්වා
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත.
ඔයා මගේ සින්දුව නොකියා හිටියොත්?
පොරොන්දුව අතහරින්න පුළුවන්ද?
මාව තෝරගන්නද?
ඒකයි මම ගායනයට කැමති කෙල්ලන්ට කැමති නැත්තේ.
සංගීතය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට ඇයට රිද්දන්න වෙනවා.
මට යම් වෙනස්කම් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් එය තවමත් එසේමය.
ඔයා තියාගන්න.
ඔයා කොහොමත් ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
♫ ඔබ සමඟ පාරේ සිටීමට ♫
♫ මතකයේ රැඳී නැති ඒවා ♫
♫ මම ඔබව සැමවිටම මෙන් ආරක්ෂා කරමි ♫
♫ "මම ඔයාට ආදරෙයි" යන වාක්‍යය ආදරයෙන් රැකබලා ගත යුතුයි ♫
♫ මගේ මනස ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද ♫
♫ සියල්ල වෙනස් වුවද ♫
♫ මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි ♫
චැන්යොන්ග්.
මට ඕන වුණේ ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දකින්න.
නමුත් ඔයා දුකෙන් වගේ පේනවා.
නැත.
ඒක නිකම්…
මට අඬන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබට හමුවන්නේ සංගීතයට අදාළ කෙනෙකු පමණි.
ඔයා එයාට ආදරේ කරලා එයාට රිද්දයි.
මේ ඔබේ ජීවිතයයි.
[ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන]
මුෂ් සහ සමාගම. මට ඒ ගීතය ඕනේ.
ඒක ඒ ගීතය වෙන්න ඕන ඇයි?
මොකද මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා මෙච්චර කෑදරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ කළ ප්‍රාර්ථනාව කුමක්ද?
එයාට මාව කැමති වෙන්න දෙන්න.
මමත් ඒ ප්‍රාර්ථනාවම කරනවා.
ඔයාට,
මම බොහෝ විට බොරු කියනවා.
සහ ඔබට රිදවන්න.
මම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙලා නැහැ.
නමුත් ඇයි?
හැන්ග්යොල් ගොඩක් බොරු කිව්වත්,
ඔහුගේ බොරු කිසිදා අන් අයට රිදවන්නේ නැත.
දැන් ඔයා පටන් ගන්නයි යන්නේ,
සූදුවට සූදානම් වන්න
ඔබේ මුළු ජීවිතයෙන් සහ උත්සාහයෙන්.
මිනිස්සු කිව්වා ජීවිතේ වෙනස් කරන්න පටන් ගත්තොත් කියලා .
නමුත් මගේ ජීවිතය වෙනස් වීමට පටන් ගත්තා
ආරම්භ කිරීම නිසා නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥